♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと閉じ込められてしまう］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮で
ついに　ドフラミンゴと激突した］
（ロー）何でだ…。
（ドフラミンゴ）体内では　今　糸による
内臓の修復作業が進んでいる。➡
能力は使いようだ。
（トレーボル）んな～！？
覇王色の衝突だと～！？➡
やつも　そうなのか！？
くたばれ！　ミンゴォ～！！
ゴムゴムの…。
（トレーボル）《ベヘヘヘ》➡
《ドフィの狂気は
全てを破壊する！》
鷲バズーカ！！
（ドフラミンゴ）足剃糸！
あっ！
ぐぐぐ…！
（ドフラミンゴ）フフフフ…。➡
邪魔だ！　麦わらぁ！
くっ！　うわぁ！
（トレーボル）ベタベットン！
うっ…。
ん？　うわ！　何だこりゃ！
（トレーボル）ベヘヘヘ。　バカめ。
お前などが
ドフィを倒せる気になるな。
くそ！　放せ！　こんにゃろー！
ベーヘヘヘ！
ここで　じたばた待っとけ！
順繰りに
殺してやるからんねー！➡
まずは　ロー　お前からだ。➡
さあ　ドフィ
麦わらは止めておく。➡
今のうちに
ローの頭を踏みつぶせ。
おい！　やめろ！　ミンゴ！
俺と戦え！
トラ男は　もう１ｍｍも動けねえ！
だから　順繰りって…。
うるせえ！！
こいつ　ネバネバしやがって！！
ベタベタだ！
（ロー）ハァ　ハァ…。
ぬぅー！！
あ？
うおお…。➡
やられ…　るはずないんねー。
ベヘヘヘ！　無駄だ！
えっ！　どうなってんだ！
ロギアなら　武装色で当たるはず！
（トレーボル）はてさて
俺の能力はロギアかねー？
いずれにせよ
そんなものは効かねえ！
バカゴム！
くっ…！
⚟（ロー）麦わら屋。➡
確かに無駄だ。
そんな張りぼて野郎。
は…　は…　張りぼてだと～！？
（ロー）何より　俺ぁ
ハートの席に座り➡
こんなバカどもと
一緒にされるのが嫌だった。
バ…　バカども！？➡
われら最高幹部をバカだと～！？
まだ　口は動くのか。
何を！　この死に損ないが！
俺たち最高幹部こそ
ファミリーの礎！
バカにすることは
絶対に許さんねー！！
ベタベットンランチャー！！
ぬーっ！
やめろ！
トラ男は　もう動けねえって！
ロー！　貴様ぁ！
うわぁ…！
このガキに　俺が教えてやる！
どけ！　ドフィ！➡
いいか？　ロー。➡
ドフィは　常に　絶対的な王だ！
しかし
現最高幹部の俺たちとの間に➡
格差はない！➡
なぜなら　三十数年前　ある日➡
天から落ちてきた　限りない才能を
俺たち４人が拾い上げ➡
力を与えて　悪のカリスマへと
育て上げたからだ！
（トレーボル）
みんな　気を失ったって？➡
それは　覇気だんねー。
覇王色の覇気➡
お前は　天に選ばれた男なんだ。
（トレーボル）復讐する力を与えようか？
（ドフラミンゴ）
お前の首で　聖地へ戻る！
（ヴェルゴ）聖地マリージョアで
殺されかけた！？
（ディアマンテ）
親父の首を持っててもか？
（ドフラミンゴ）くっ…。
だが　よく無事で帰った。
これは奇跡だ！
ドフィ…。
（ディアマンテ）
ドフィ　お前には王の資質がある。
ドフィ　俺たちは
お前の全てを肯定する。
ドフィ　その代わりに
夢を見せてくれ。
さあ　ドフィ。
♬～
（トレーボル）ん？　どうした？　ドフィ。
何だ？　そのケガは。
チンピラにやられた。
あいつ　死ねばいいのに。
よし　分かった。
（笑い声）
ん？
（チンピラ）ああ？　あんだよ　てめえ。
んねーねー　ドフィに
傷を負わせたのって　お前？
ああ　あのガキか。
ちょっと　からかってやったんだ。
（銃声）
（チンピラたち）うわ～！！
ちょっとケガさせたくれえ
じゃねえか。
うっ…！　痛え　痛え！
何だよ！　お前ら！
俺たちは
ドンキホーテファミリーだ。
（チンピラ）やだ…　嘘だろ…。
やめてくれ～！！
（ディアマンテ）気絶しちまいやがった。
ハハハ…。
なっ　何だ　このガキは…
わっ　わっ…！
（男たち）うっ　うわ…！
（銃声）
あっ　ああ…。
ドフィが
この島を気に入ったんだ。
お前らには消えてもらう。
（男）命だけは…。
助けてくれー！！
（ディアマンテ）アディオス。
（ディアマンテ）どうした？
また　誰かにやられたのか？
（ドフラミンゴ）いや　道が悪くて転んだ。
道が？　そりゃ　どこの町だ？
（ディアマンテ）ふーん　なるほど。
こりゃ　改修が必要だな。
（一同）わあー！！
♬～
チョウチョ！
（女性）あっ！
（一同）ハハハ…。
ドフラミンゴファミリーだ。
♬～
（トレーボル）いいか？　ドフィ。➡
お前は王だ。
逆らう者があってはならない。
（トレーボル）お前は　いつの日か
この海の王になる男だ。
♬～
ドフィを王に掲げ
部下たちに威厳を示した！
だが　ドフィと俺たち　５人は
対等にファミリーを思い➡
ここまで　もり立ててきた！
家族のようにな！➡
分かったか？　ロー！➡
ベヘヘ　覚えてるか？
俺のベトベトは可燃性だ。➡
一瞬にして　その減らず口を…。
（ロー）家族？　対等？➡
そう思ってんのは　お前らだけだ
トレーボル。
ぬあ！？
（ロー）あいつにとっては➡
おのれの野心のみが全て。
お前らのことなんざ
何とも思っちゃいねえよ。
ぬう！？　ぬあんだと！？
（ロー）惨めなもんだ。
俺の目には
参謀気取りのお前ですら➡
ドフラミンゴの　まぬけな
操り人形にしか見えねえな。
ぬっ！
ま…　ま…　まぬけな人形？
許さん！
（ドフラミンゴ）おい！
乗るな　トレーボル！
（ロー）ＲＯＯＭ。
ＲＯＯＭの中だぞ！
（トレーボル）もともと瀕死の
ガキの動きを➡
ベタベタで　さらに封じてる！➡
この状況で　何ができる！
爆破は　やめた！
最も残虐な手段で
その減らず口を黙らせてやる！
くっ…！
（トレーボル）さあ　口を開けろ！
やめろー！　ああ…！
生意気なガキが。
喉を貫き
串刺しにしてやるんねー！！
爆破は　やめた！
最も残虐な手段で
その減らず口を黙らせてやる！
くっ…！
（トレーボル）さあ　口を開けろ！
やめろー！　ああ…！
生意気なガキが。
喉を貫き
串刺しにしてやるんねー！！
やめろー！！
俺も　一船の船長だ。
てめえとドフラミンゴ
２人とも　麦わら屋任せじゃ➡
メンツが立たねえ！
身動きのとれねえ　お前に
何ができる！
虫けらが！　死ね～！！
（ロー）タクト。
（トレーボル）何を！？
手！？
死の刀！
ぴぎゃあー！！➡
ぴぎゃああー！！➡
ぴぎゃあああー！！
（レオ）あっ。
（キュロス）どうかしたのか？　レオ。
（レオ）ああ…！
（小人たち）あっ。
（フランキー）どうした？　お前ら。
みんな急に　町の方　見てよ。
（フラッパー）
わっ　分かんないれすけど➡
何か　胸が　すっとすくような…。
ハァ。
なっ…！
おい　すいてる場合じゃねえだろ！
（フランキー）工場破壊は完了した。
迫る鳥カゴから　早く逃げるぞ。
早くしねえと…。
あっ…　んっ…。
えっ！？　どうなってんだ！？
血？　斬れて　血が出た！？
うわ！
（トレーボル）ハァ　ハァ…。➡
ああ…　うう…。
うう…　ああ…。
（トレーボル）あああ…。
えっ…　何だ　ありゃ！？
ネバネバの中から
細えやつが出てきた！
ううう…。
俺のパンチが突き抜けたのは
そういうことだったのか！
（トレーボル）ハァ　ハァ…。➡
うっ…　ああっ…。➡
ああ…　ハァ　ハァ…！
ハァ　ハァ…。
（トレーボル）おのれ…　ロー！
くっ…　まぬけが！
ハァ…　斬られた片腕を…
使うとは…。➡
小ざかしい！　ハァ…！
ハァ　ハァ…！
こうなりゃ…。
ロー　お前も死ね！！
危ねえ！　引火する気だ！
（トレーボル）道連れだあー！！
（レオ）王宮から　大きな炎が！
（キュロス）くっ！
（ロビン）いったい　何が！？
（ウソップ）こ…　今度は何だ！？
（ウソップ）ルフィ！
おい　ヴィオラ！
王宮は　どうなってる！？
（ヴィオラ）幹部の一人　トレーボルが
敗れたわ！
（ウソップ）ルフィは！？
（ヴィオラ）ドフラミンゴ！　麦わら！
よし！　無事か！
（ヴィオラ）ええ！
（ヴィオラ）これで残るは
ドフラミンゴ　ただ一人！
ルフィ！　ドフラミンゴ！➡
はっ！
（カブ）ルフィランド！
（レオ）大丈夫れしょうか…。
何か　僕らも加勢を！
（カブ）ああ！
（ロビン）手は出さない方が…
正直　足手まといになるわ。
見て！　ドフラミンゴと同じ
王下七武海の称号を持つ➡
トラファルガー・ローでさえ
あんな姿に！
（レオ）ローランド！
ルフィ！➡
ルフィ！　トラ男君をこっちへ！
ロビン！　助かる！
頼む！　トラ男は　もう　じゅうぶん
ミンゴを追い込んだ！
えーい！
（ロビン）嘘！　腕が！
百花繚乱　蜘蛛の華！
♬～
ローランドの腕が…。
ひどいことを…。
トラ男君　しっかり！
（ドフラミンゴ）ニコ・ロビン！
余計な　まねをするな！
そいつは　まだ息がある。
退場じゃない。
くっ…　ドフラミンゴ！！
あんにゃろ！　まだトラ男を！
（ドフラミンゴ）とどめだ！
ゴムゴムの…。
弾糸！
鷹鞭！
あっ…　くそ！
ロビランド！！
フフフフ…。
トラ男！　ロビーン！
［ローの意志➡
そして　全ての人々の希望を託され
戦う　ルフィ］
［襲いくるドフラミンゴの
強力な技］
［炸裂する火拳銃］
［ドレスローザ全滅のリミットまで
あと　わずかとなる中➡
２人の総力を挙げた決戦が
今　始まる！］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！